1. Связывание во время компиляции кода:
В классе реализации сервиса на Apache Http Client используется константа private static final int TOKEN_LOG_LENGTH_LIMIT = 15;
Данная константа указывает на длину, по которой обрезается токен при логировании. Особого смысла в настройке этого параметра нет, т.к. информации о первых 15 символах токена достаточно и при этом "удобочитаемость" лога не страдает.
Поэтому целесообразности в выносе данного параметра в настройки или конфигурационные файлы нет. 
2. Связывание на этапе выполнения программы (при начальной инициализации):
В системе присутствует параметр (есть еще несколько аналогичных) findActorCount - Количество обработчиков поиска.
Данный параметр считывается из конфигурации zookeeper при инициализации программы и определяет количество акторов поиска, создаваемых в пуле акторов. 
Значение редко требует пересмотра - подбирается опытным путем при начале эксплуатации и в дальнейшем может поменяться при изменениях в аппаратной части или изменении нагрузки на продукт. В таких случаях оправдана перезагрузка программы с новым параметром.  
3. Связывание на этапе выполнения программы (при непосредственном выполнении программного модуля):  
Ну тут возможно и не совсем "при непосредственном выполнении". В предыдущем пункте описаны настройки в zookeeper. 
Так вот часть из них считывается непосредственно при старте программы, а вот на другую часть навешаны вотчеры и значения переменных обновляются в сервисе конфигурации программы. Различные программные модули по мере необходимости получают геттерами значения необходимых им переменных собственно в момент выполнения. Если значение поменяется, то при следующем использовании метода возьмется уже новое значение.  
Пример: batchSize - Размер пачки поиска клиентов/абонентов (для запросов, поддерживающих пакетный режим).  
scanInterval - Время сканирования новых задач для передачи на исполнение.
