**6.1**
1. В нескольких местах кода есть использование переменной amount для разных сущностей.
Т.е. вполне себе соседствуют amount и discountAmount - сразу возникает вопрос, а просто amount это тогда что? В данном случае думаю надо заменить на chargeAmount, чтобы сразу было понятно не только отличие, но и назначение переменных.
2. ```InputFromCamel input = new InputFromCamel(headers, body, null, logger);```
Здесь далее по коду не совсем (ну не сразу) понятно, что же это за input. Я думаю тут как раз стоит конкретизировать, что это у нас не просто какой-то абстрактный input (может какой-то пользовательский ввод), а именно ___inputFromCamel___ или ___inputFromRemoteRequest___
3. Есть код управления лимитами абонента в сети оператора. Лимиты могут быть на время, деньги и трафик. В нескольких местах кода есть явное отличие в обработке разных лимитов, однако не везде есть явное указание на тип обрабатываемого лимита через наименование переменной (т.е. в некоторых местах есть, но в большинстве это просто "limit").
Т.е. так же, как в первом примере, рядом соседствуют просто limit и, например, trafficLimit.
Гораздо нагляднее, когда сразу moneyLimit, timeLimitInSeconds, trafficLimitKb
4. Подобная история в именовании ключей при работе с древовидной структурой.
Есть key и childKey. Логичнее оперировать сразу parentKey и childKey
5. Название переменной listOfEntities, хотя код явно предполагает работу исключительно с лицевыми счетами абонентов.
Логичнее обозначить listOfAccounts или, наверное еще лучше "accountsList" или просто "accounts".

**6.2**
1. bulkOperationDAO // DAO по работе с групповыми операциями
2. Мне кажется, что вот в этом коде:
```java 
List<RunData> rdList = Collections.singletonList(runData); 
List<ScenarioExecutionState> scenarioStateList = Collections.singletonList(tCurrent);
```
т.к. обе переменные гарантированно содержат по одному значению (реализовано через List для последующей передачи в методы), имеет смысл указать это в названии переменных явно:
runDataSingletonList, scenarioStateSingletonList  
3. ```private ActorFactory actorFactory``` // фабрика акторов.  
4. ```restletFileUpload``` // рестлет для загрузки пользовательского файла

**6.3**
1. В коде есть два класса, относящиеся к групповым операциям:
Operation (собственно операция) и Request (запрос на выполнение групповых операций - может содержать в себе несколько операций).
Внутри этих классов есть несколько полей с одинаковым наименованиями: name, type, startDate, endDate. Там они так и объявлены - без префиксов сущности. т.к. и так понятно к чему они относятся.
А вот в тех местах, где идет работа с этими полями одновременно для разных сущностей, переменные имеют уточняющий сущность вид:
operationName, requestStartDate, operationEndDate, requestType и т.п.
2. Метод addDiscount(String value, String description, String name)
// метод добавления скидки. Все характеристики поименованы без префикса discount.
3. Классы SubscriberInfo и CustomerInfo - информация по абоненту/клиенту. 
Поля id, name, address, comment без дополнительного префикса. 
В скриптах, которые используют обе сущности имена полные: customerName, subscriberId

**6.4**
1. isPreviousStepSuccess => isPrevStepSuccess // признак успешности предыдущего шага
2. status => finalTaskStatus // Финальный статус задачи
3. context => operationContext // контекст операции
4. res => queryResult // результат запроса
5. subscriberDistributeChargesRuleAdd => limitRulesForAdd //набор лимитов для добавления абоненту